دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
اعذرني.
أنا هيناكو شينودا،
مراسلة في صحيفة سينغوكو ويكلي.
صحيفة شعبية؟
لدي صورة أود أن أريكم إياها
تتعلق بالسيدة مادوكا.
هل يبدو أي شخص هنا مألوفاً؟
أنا آسف، هناك شخص ما هنا،
سأعود حالاً.
لا أريد إثارة ضجة.
تفضل بالدخول.
شكرًا لك.
آسف.
هاشيموتو
لم أكن أريد أن يسمع أحد،
لذا تفضل بالدخول.
أنا آسف جدا!
سأدخل.
دعنا نرى تلك الصورة.
قد لا يكون الأمر متعلقاً
بقضية السيدة مادوكا على الإطلاق.
لكن هل يبدو هذا مألوفاً لك؟
ما الذي تصوره هذه الصورة؟
نتابع حاليًا قصة
الهارب كوتا كوبوزوكا،
وظهرت هذه الصورة.
لدي طلب واحد أود أن أطلبه.
من فضلك لا تنشر أن
مراسل صحيفة شعبية هو من أحضر لك هذه الصورة.
والشرطة أيضاً؟
هل تقصد أنهم لا يعرفون؟
لقد اكتشفنا ذلك بأنفسنا.
لكن هذا كوبوزوكا
هارب مطلوب للعدالة، أليس كذلك؟
عادةً ما تقوم بتقديم هذا.
لماذا لا تفعل؟
لا نعلم إن كان ذلك دليلاً أم لا.
عدم إبلاغ الشرطة أولاً؟
ما الذي تسعى إليه؟
للحصول على سبق صحفي؟
هل تفعل هذا
لكتابة مقال صحفي؟
لهذا السبب تخفي
شيئاً قد يكون دليلاً محتملاً؟
يهددونني بعدم مشاركتها
مع أي شخص.
أنا آسف.
لم يكن ذلك بمثابة تهديد.
أنا آسف لإزعاجك.
السبب الذي دفعني للمجيء إلى هنا اليوم
كان الهدف هو معرفة ما إذا كنت قد سمعت أي أخبار
عن السيدة مادوكا مؤخراً.
أقسم بالله، هذا كل شيء.
هل يمكنك إلقاء نظرة أخرى على الصورة؟
إذا لم تتعرف على أي شيء،
فلا بأس.
سنواصل البحث عن أي خيوط تقودنا
إلى مكان وجود السيدة مادوكا.
لو سمحت!
لو سمحت.
أنا آسف.
هل يمكنك أن تريني ذلك مرة أخرى؟
شكرًا لك.
من هذا الشخص هنا؟
ألا تتعرف عليهم؟
أنا لا أعتقد ذلك.
هل فعلوا ذلك؟
كل ما يمكنني قوله هو أن هناك احتمالاً
لتورطهم.
إذن أنت تقول إنه ليس كوبوزوكا؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
نحن نجري تحقيقاً في ذلك الآن.
أعتذر عن السؤال مرة أخرى.
لستم من الشرطة؟
لا، لست كذلك.
لكنني أعتقد أن لمراسل الصحيفة الشعبية
دوراً أيضاً.
أنا آسف لعدم تمكني من المساعدة.
مُطْلَقاً.
أعتذر عن الإزعاج.
كانت تحب هذه الأشياء.
دب؟
إنها تنتظر مادوكا أيضاً.
أعدك بأن أعيدها إليك.
السيدة شينودا؟
أنت تعمل لوقت متأخر.
أنت أيضاً.
إذن، هل ستأخذ استراحة؟
أشعر بأنني عالق قليلاً.
أنا أيضاً.
تحتوي القضية على الكثير من المعلومات،
بالكاد أستطيع مواكبة ذلك.
ما زلت أتساءل أين قد تختبئ حقيقة
هذه القضية.
حقيقة الأمر، أليس كذلك؟
الآن،
جميع المعلومات المتعلقة بالقضية
هي مثل النجوم.
لكن إذا رسمت خطوطًا بين تلك النجوم،
ستكتشف كوكبة جديدة.
ماذا؟
شيء قاله محقق
في الرواية التي أقوم بتحريرها.
إذن، ما رأيك أن تتظاهر بأنك
بطل روايتي البوليسية؟
أريدك أن تجد نجمة.
أنا متأكد أنك لم تجد
الأبراج في الظلام بعد.
حسناً، أعتقد أنني سأستمر في البحث
عن هذه النجوم التي تتحدث عنها.
لطيف - جيد!
أنتِ المحققة هيناكو شينودا.
هكذا؟
أنا أيضاً بحاجة إلى العمل بجد.
أنت قادر على فعلها.
اتمنى لك ليلة هانئة.
أنت أيضاً.
كانت تلك معلومة مزيفة أخرى.
لم أتوصل إلى شيء أيضاً.
عمل جيد.
أنت أيضاً.
لذا؟
هل تبحث عن رجل النظارات الشمسية؟
ليس بعد، أنا آسف.
لا بأس. خذ وقتك.
ما هذا؟
حصلت على الصور من
منظمي حفل الزفاف.
ما هي الصور؟
أرسلوا جميع الصور التي التقطوها
لجميع حفلاتهم.
بل إن هناك صوراً للموظفين تشمل
الطهاة والنادلين وبائعي الزهور والمصورين.
اعتقدت أنه قد يفيد.
لكن يبدو من الصعب العثور على
الرجل الذي يرتدي النظارات الشمسية من بين كل هؤلاء.
بالإضافة إلى ذلك، قد لا يكون يرتدي نظارات شمسية.
انتظر.
إنه يشبهه إلى حد ما.
لكن بشكل مبهم.
يتمسك.
أشعر وكأنني رأيته في صورة
حصلت عليها من السيدة إيجيما.
في صورة من حفل خاص بالقطاع.
ينظر!
هذا الرجل.
يبدو أنهما متشابهان
ولديهما سمات متشابهة حول الفم.
حقيقي.
سأتواصل مع السيدة إيجيما.
سأسأل منظم الحفل غداً.
تمام.
بحسب السيدة إيجيما،
يبدو الرجل الذي يرتدي النظارات الشمسية وكأنه ابن شقيق الضحية الأولى
هارو كومياما.
اسمه أتسوهيرو إيمامورا.
هو ابن
أخت هارو كومياما الكبرى.
توفيت قبل بضع سنوات.
وكانت السيدة كومياما توفر
لابن أخيها العمل والدعم المالي.
هل هناك حاجة إلى دعم مالي؟
لو كان يعتمد على عمته الناجحة،
لكان مديناً لها.
بصفتها مستشارة تجميل، كانت تملك المال.
ما هي وظيفة إمامورا؟
يبدو أنه كان يعمل في شركة تصميم،
لكنه استقال وأسس شركته الخاصة.
هل لي أن أتدخل؟
ما هذا؟
توفيت شقيقة السيدة كومياما ووالداها، أليس كذلك؟
نعم.
إذا جنت ثروة طائلة كمستشارة،
سيرث ابن أختها
كل شيء، أليس كذلك؟
داي، أنظر في
علاقة إيمامورا وكومياما.
تمام.
الميراث؟
هل هناك أي شيء آخر يا موراي؟
أوه، ألق نظرة على هذه الصورة.
إنها إحدى الصور التي حصلنا عليها
من منظمي حفل الزفاف.
هذا الرجل يشبه رجل النظارات الشمسية.
لا نعرف ما إذا كان هو نفس الشخص.
ذهب يامابوكي للتحقق من ذلك.
إذا كان نفس الشخص،
الذي يربط بين قضية ماكيكو تانيوكا
وقضية هارو كومياما.
مع ذلك، لا أرى الصورة الكاملة.
اعذرني.
ما هو كهف أكاساكا مرة أخرى؟
إنه بار كهفي في أكاساكا.
هذا هو المكان الذي التقت فيه السيدة كومياما
بكوبوزوكا قبل وفاتها.
حانة كهفية.
من المثير للاهتمام
شرب الكحول في الظلام.
يعطونك فانوساً عند المدخل،
ويتعين على عينيك أن تتأقلم.
لم أكن أعرف ما كنا نشربه.
لكنك أنت من طلبت المشروبات!
كان الظلام دامساً إلى هذا الحد.
ربما قام كوبوزوكا بتخديرها حينها.
هذا ممكن تماماً.
لقد عدت.
عظيم!
قمت بزيارة مكتب المنظم.
هل من معارضة؟
لا، لقد ساعدوا في البحث عن صور جديدة.
أعتذر عن التأخير.
حصلت على تفاصيل عن رجل النظارات الشمسية.
لنرى.
كان له دور في حفل التعارف بين الأزواج.
كان مسؤولاً عن تصميم موقعهم الإلكتروني.
مصمم مواقع إلكترونية؟
لم يكونوا يتوقعون وجوده في الحفلة،
لكنه قال إنه جاء للعمل.
ولهذا السبب على الأرجح تمكن من تجاوز منطقة الاستقبال
دون تسجيل الدخول.
هل عرفت اسمه؟
نعم.
أتسوهيرو إيمامورا.
يامابوكي، اذهب إلى المكان الآن
وتحقق مما إذا كان لديه عمل تجاري هناك بالفعل.
تمام.
يذهب شينودا وموراي إلى
مكان عمله السابق ويطرحان عليه الأسئلة.
تمام.
إنه أكوتسو.
ضعه على مكبر الصوت.
نعم، كيف حالك؟
مساء الخير.
كنت أسترق السمع على شخص
من شركة أوشيرو،
وكانوا قلقين بشأن
صحيفة "تروث ويكلي".
ماذا تقصد؟
يبدو أن مراسل صحيفة "تروث ويكلي" على
اتصال بأحد موظفي أوشيرو.
لماذا هم على اتصال؟
يبدو أن صحيفة "تروث ويكلي" قد تواصلت
مع سكرتيرة أوشيرو السابقة،
الذي يبدو أنه مصدرهم.
هل هذا معقول؟ ما المعلومات
التي تقدمها لهم؟
أعتقد أن الأمر يتعلق بعلاقاته.
ظهر اسم السيدة كيزاكي، الضحية الثانية .
إنه كيزاكي.
هذه تسوباكي.
نعم، أهلاً.
حصلت على معلومات تفيد بأن يوكو كيزاكي
كانت مستثمرة استثمرت في شركة أوشيرو.
هل هذا صحيح؟
السكرتيرة تعلم بذلك أيضاً.
سمعت أيضاً أن أوشيرو أعطى يوكو كيزاكي
مفتاح شقته.
لكن لدى أوشيرو حجة غياب
للضحية الثانية.
لذا تعتقد صحيفة "تروث ويكلي" أن أوشيرو
هو من وضع الخطة
ونفذ كوبوزوكا ذلك.
هذا ما أظنه.
وهذا يعني أن عنوان صحيفة "تروث ويكلي"
سيكون كالتالي:
"سر رجل الأعمال الوسيم المظلم:
الموت الغامض لفتاة جميلة شابة."
ما نخشاه هو أن يجدوا
أدلة قوية ضد أوشيرو.
أكوتسو، شكراً على التقرير.
بالتأكيد. سأستمر في مشاهدة أوشيرو.
لقد حسمت أمري!
سيكون هذا هو الموضوع الرئيسي
لعددنا القادم.
يتمسك.
نحتاج إلى إجراء المزيد من التحقيقات أولاً.
إما أن تتفوق علينا
صحيفة "تروث ويكلي" في نشر الخبر، أو أن نتفوق عليها نحن.
- لا بد من أحد الخيارين.
- أفهم ذلك.
لكن هذه قصة كبيرة
كنت أتابعها منذ الخريف الماضي.
لا تقلق، كن واثقاً
وعد إلى العمل.
لا أريد أن أقصر.
خطوة خاطئة واحدة، وسنتعرض للمقاضاة.
أنت تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
موراي، لدينا ورقة رابحة في جعبتنا.
سيلطخ ذلك سجلنا.
أرجو توخي الحذر في هذا الأمر.
اسمع، لا أعرف ماذا فعل ذلك الرجل،
لكنني لا أغطي عليه.
لقد غادر شركتنا بالفعل.
بالإضافة إلى ذلك، كان مصمماً بالاسم فقط.
ظل يتباهى
بنجاح عمته.
كما أنه لم يكن من النوع الذي يستمتع
بالحفلات مع الجميع.
بل بالأحرى أن يتم الانجذاب إلى
هواية غريبة ومريبة.
هواية مشبوهة؟
أي نوع تحديداً؟
هذا النوع من الهوايات لا أستطيع مشاركته.
مثل التقييد الجنسي على سبيل المثال؟
لا أستطيع أن أقول.
هذه هي الطبيعة.
قلتَ إنك لن تتستر عليه.
لن أغطي عليه،
لكن بصفتي إنساناً مثله،
سأحمي كرامته.
انتهينا؟
أبقِني مجهول الهوية، حسناً؟
شكرًا لك.
لقد عدنا.
مرحبًا بعودتك.
ماذا حدث؟
استخدم كيتاهاما بعض النفوذ
لكشف
السلاح السري لصحيفة "تروث ويكلي".
اتضح أنه كبير جدًا.
يواعد أوشيرو حاليًا
ممثلة مشهورة.
إنها القشة التي يحتاجونها لوضعها فوق
سلسلة الوفيات المشبوهة.
سيبدأون به بالتأكيد.
إذا فعلوا ذلك، فلن يسمح لنا رئيس التحرير
بالبدء بقصتنا.
هذا يعني أن كل ما يمكننا فعله
هو الجلوس والمشاهدة.
السيد كيتاهاما.
لا نستطيع.
حتى لو كشفنا قصة إمامورا،
فقد فات الأوان.
كما قلت، لا يزال لدينا
المزيد لنبحث فيه.
كنا بطيئين للغاية.
السيد موراي.
لقد خضنا سباقاً جيداً.
لا يهم إن كان مدفوناً.
أكوتسو، عمل جيد في المراقبة.
حسنًا.
ما زلت أشعر بالمرارة.
كيف يمكن أن ينتهي الأمر هكذا؟
انظر، هذا يحدث في مجال عملنا.
إنه أمر قاسٍ، بالتأكيد.
لكن هذا طبيعي.
تأكد فقط من شكر كل
من ساهم في هذا العمل، مثل السيدة إيجيما.
- نعم سيدي.
- شكراً.
حانة كهفية؟؟؟
الظلام.
فاسد.
كنت معها في اليوم السابق لوفاتها.
كومياما.
الميراث.
إمامورا.
هواية مشبوهة؟
إيمامورا وكومياما.
بشكل غامض
هل يتشابهان؟
الظلام
هواية مشبوهة
ما هذا؟
وقال شاهد عيان إن السيدة كومياما التقت
بكوبوزوكا في اليوم السابق لوفاتها.
لكن هل كانت هاروي كومياما
هي التي التقى بها كوبوزوكا حقاً؟
سمعنا أن أتسوهيرو إمامورا
لديه هواية مشبوهة.
ربما كانت تلك الهواية هي ارتداء ملابس الجنس الآخر.
ارتداء ملابس الجنس الآخر؟
لذا ربما التقى كوبوزوكا بإمامورا الذي
كان يرتدي ملابس امرأة في حانة الكهف
وليس هاروي كومياما.
ثم قام السيد إمامورا بقتل السيدة كومياما
وتلفيق التهمة لكوبوزوكا.
ما هو دافع إمامورا؟
الميراث؟
على الأرجح.
السيد موراي، يامابوكي.
سو، داي، أتسوشي.
حاول التحقق مما إذا
كان إمامورا يميل إلى ارتداء ملابس الجنس الآخر.
نعم سيدي!
شينودا.
صيد موفق.
هل ما زال بإمكاننا الحصول على الخبر الرئيسي؟
أوه نعم.
إنها ضربة قاضية رائعة.
قد يكون هذا سبقاً صحفياً كبيراً.
- سأذهب أيضاً!
- حسناً.
يتبع
نحن نطلق تكتيكاً للتمويه.
من يجيد الاختباء؟
علينا أن نجد بعض الأدلة
لنتمكن من نشرها في العدد القادم.
لقد حققت صحيفة شعبية مثلنا إنجازاً كبيراً.
انتهى كل شيء بالنسبة للصحف الصفراء!
ترجمة الترجمة بواسطة: زينشو ياماموتو